팀장 : 김영신
기획,개발 : 박순주
기획, 디자인 : 김지영

1. 효율적인 의사 결정 체계

팀장은 프로젝트의 전체적인 방향성과 일정을 관리하고, 
팀원들 간의 의견을 조율하는 역할을 맡았습니다. 
이를 통해 책임 소재를 명확히 하고, 빠르고 효율적인 의사 결정을 내릴 수 있습니다.


2. 전문성 강화와 집중력 향상

기획·디자인 담당자는 기존 편집디자인 경력이 있으며,UIUX와 같은 창의적이고 시각적인 요소에 특화되어있습니다. 
프로젝트의 시각적 완성도를 높이고 사용자 중심의 서비스를 설계합니다.
기획·개발 담당자는 기술적인 로드맵과 개발 진행 상황을 책임집니다. 
기술적 문제를 해결하며, 구현 가능성을 검토하고 최적의 기술적 해결책을 제시합니다.
이렇게 역할을 분리함으로써 각자의 전문성을 강화하고, 업무의 효율성을 극대화할 수 있습니다.


3. 협업과 책임 분담

기획 단계에서 디자인과 개발은 상호 의존적입니다. 
그러나 두 분야가 동시에 진행될 경우 충돌이나 혼란이 생길 수 있습니다.
저희 또한 그런 충돌이 있었으며, 기존 4명 -> 3명으로 인원이 감축되어 프로젝트를 진행하였습니다.
이를 방지하기 위해 디자인과 개발을 각각 다른 담당자가 맡아 역할을 분리하되, 
팀장이 조정 역할을 하여 협업을 원활히 합니다.


4. 프로젝트 완성도 향상
디자인과 개발의 조화를 이루는 것이 성공적인 프로젝트의 핵심입니다. 
두 영역을 전문적으로 담당하는 구성원을 배치함으로써 각각의 세부적인 요구사항을 충족시킬 수 있고, 
최종 결과물의 완성도를 높일 수 있습니다.